---
title: Обзор обновления 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»
category: patch
summary: "## Обзор обновления 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»[Главная](../../index.html)[Обновления](../index.html)2.1 «Лунное утешение для бренного мира» ** ** **2.1 «Лунное утешение для бренного мира» **2.1 «Лунное утешение для бренного мира» ### Дата выхода обновления 2.1 «Лунно"
sourceSlug: update-2-1-lunnoe-uteshenie-dlya-brennogo-mira
sourcePath: update-2-1-lunnoe-uteshenie-dlya-brennogo-mira.md
---

# Обзор обновления 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»

## Обзор обновления 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»[Главная](#)[Обновления](#)2.1 «Лунное утешение для бренного мира»

**

**

**2.1 «Лунное утешение для бренного мира»

**2.1 «Лунное утешение для бренного мира»
### Дата выхода обновления 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»: 1 сентября 2021 года
### Видео обновления 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»
### Новые острова Вататсуми и Сэйрай[

**

**

**Новые острова Вататсуми и Сэйрай

**Новые острова Вататсуми и Сэйрай](#)
### Баннеры обновления
#### Молитвы событий персонажей:[Жемчужина мудрости](#)и[Господство безмятежности](#)[

**

**

**Жемчужина мудрости

**Жемчужина мудрости](#)[

**

**

**Господство безмятежности

**Господство безмятежности](#)
#### Молитвы событий оружия:[Воплощение божества](#)и[Воплощение божества](#)[

**

**

**Воплощение божества

**Воплощение божества](#)[

**

**

**Воплощение божества

**Воплощение божества](#)
### Новые персонажи
#### [Элой](#),[Кокоми](#),[Райдэн](#)и[Сара](#)[

**

**

**

**Элой

**Элой](#)[

**

**

**

**Кокоми

**Кокоми](#)[

**

**

**

**Райдэн

**Райдэн](#)[

**

**

**

**Сара

**Сара](#)
### Новое оружие
#### Двуручные мечи:[Благодатный владыка вод](#)[

**

**

**Благодатный владыка вод

**Благодатный владыка вод](#)
#### Катализаторы:[Вечное лунное сияние](#)[

**

**

**Вечное лунное сияние

**Вечное лунное сияние](#)
#### Копья:[Сияющая жатва](#)и[«Улов»](#)[

**

**

**Сияющая жатва

**Сияющая жатва](#)[

**

**

**«Улов»

**«Улов»](#)
#### Луки:[Хищник](#)[

**

**

**Хищник

**Хищник](#)
### Новые предметы
#### Диковины Инадзумы:[Жемчужина Санго](#)и[Плод облачной травы](#)[

**

**

**Жемчужина Санго

**Жемчужина Санго](#)[

**

**

**Плод облачной травы

**Плод облачной травы](#)
#### Материалы возвышения персонажа:[Штормовой жемчуг](#)и[Роса отречения](#)[

**

**

**Штормовой жемчуг

**Штормовой жемчуг](#)[

**

**

**Роса отречения

**Роса отречения](#)
#### Материалы улучшения персонажей и оружия:[Призрачное ядро](#),[Призрачное сердце](#)и[Призрачная оболочка](#)[

**

**

**Призрачное ядро

**Призрачное ядро](#)[

**

**

**Призрачное сердце

**Призрачное сердце](#)[

**

**

**Призрачная оболочка

**Призрачная оболочка](#)
#### Материалы с еженедельных боссов:[Пепельное сердце](#),[Расплавленный миг](#)и[Бабочка адского пламени](#)[

**

**

**Пепельное сердце

**Пепельное сердце](#)[

**

**

**Расплавленный миг

**Расплавленный миг](#)[

**

**

**Бабочка адского пламени

**Бабочка адского пламени](#)
#### Еда[

**

**

**

**Бодрящее кошачье лакомство

**Бодрящее кошачье лакомство](#)[

**

**

**

**Странный рисовый омлет

**Странный рисовый омлет](#)[

**

**

**

**Рисовый омлет

**Рисовый омлет](#)[

**

**

**

**Вкусный рисовый омлет

**Вкусный рисовый омлет](#)[

**

**

**

**Тайяки

**Тайяки](#)[

**

**

**

**Жареный тото

**Жареный тото](#)[

**

**

**

**Молоко с данго

**Молоко с данго](#)[

**

**

**

**Унаги кабаяки

**Унаги кабаяки](#)[

**

**

**

**Суши с креветками

**Суши с креветками](#)[

**

**

**

**Яичные суши

**Яичные суши](#)[

**

**

**

**Сытный студень

**Сытный студень](#)[

**

**

**

**Вечная вера

**Вечная вера](#)
#### Ресурсы:[Угорь](#)[

**

**

**Угорь

**Угорь](#)
#### Готовка[

**

**

**Рецепт: Бодрящее кошачье лакомство

**Рецепт: Бодрящее кошачье лакомство](#)[

**

**

**Рецепт: Рисовый омлет

**Рецепт: Рисовый омлет](#)[

**

**

**Рецепт: Тайяки

**Рецепт: Тайяки](#)[

**

**

**Рецепт: Жареный тото

**Рецепт: Жареный тото](#)[

**

**

**Рецепт: Унаги кабаяки

**Рецепт: Унаги кабаяки](#)[

**

**

**Рецепт: Суши с креветками

**Рецепт: Суши с креветками](#)[

**

**

**Рецепт: Яичные суши

**Рецепт: Яичные суши](#)
#### Наживка:[Рецепт: Фруктовая бражка](#),[Рецепт: Красная болтушка](#),[Рецепт: Фальшивый червь](#)и[Рецепт: Фальшивая муха](#)[

**

**

**Рецепт: Фруктовая бражка

**Рецепт: Фруктовая бражка](#)[

**

**

**Рецепт: Красная болтушка

**Рецепт: Красная болтушка](#)[

**

**

**Рецепт: Фальшивый червь

**Рецепт: Фальшивый червь](#)[

**

**

**Рецепт: Фальшивая муха

**Рецепт: Фальшивая муха](#)
#### Чертежи мебели:[Озеро сапфирной милости](#)[

**

**

**Озеро сапфирной милости

**Озеро сапфирной милости](#)
#### Рыба[

**

**

**Снежный странник

**Снежный странник](#)[

**

**

**Горький иглобрюх

**Горький иглобрюх](#)[

**

**

**Иглобрюх

**Иглобрюх](#)[

**

**

**Рыба-ангел раймэй

**Рыба-ангел раймэй](#)[

**

**

**Вечная рыба-ангел

**Вечная рыба-ангел](#)[

**

**

**Чайная рыба-бабочка

**Чайная рыба-бабочка](#)[

**

**

**Пурпурная рыба-бабочка

**Пурпурная рыба-бабочка](#)[

**

**

**Бурая рыба-бабочка

**Бурая рыба-бабочка](#)[

**

**

**Стальной лжедракон

**Стальной лжедракон](#)[

**

**

**Золотой лжедракон

**Золотой лжедракон](#)[

**

**

**Оризия

**Оризия](#)[

**

**

**Алый дьявол

**Алый дьявол](#)[

**

**

**Ядовитая колюшка

**Ядовитая колюшка](#)[

**

**

**Боевая колюшка

**Боевая колюшка](#)
#### Наживки[

**

**

**Фруктовая бражка

**Фруктовая бражка](#)[

**

**

**Красная болтушка

**Красная болтушка](#)[

**

**

**Фальшивый червь

**Фальшивый червь](#)[

**

**

**Фальшивая муха

**Фальшивая муха](#)[

**

**

**Наживка блескушка

**Наживка блескушка](#)
#### Удочки[

**

**

**Лесная удочка

**Лесная удочка](#)[

**

**

**Переплетение ветров

**Переплетение ветров](#)[

**

**

**Доброволец

**Доброволец](#)[

**

**

**Нарукава Угай

**Нарукава Угай](#)[

**

**

**Лунная нить

**Лунная нить](#)
#### Декор[

**

**

**Озеро сапфирной милости

**Озеро сапфирной милости](#)[

**

**

**Струны эха

**Струны эха](#)[

**

**

**Алтарь очищения

**Алтарь очищения](#)[

**

**

**Алые ворота тории: Дверь молчания

**Алые ворота тории: Дверь молчания](#)[

**

**

**Военный барабан: Звук победы

**Военный барабан: Звук победы](#)[

**

**

**Церемониальный алтарь

**Церемониальный алтарь](#)[

**

**

**Павильончик с рамэном из древесины отоги

**Павильончик с рамэном из древесины отоги](#)[

**

**

**Штабные часы: Звук грома

**Штабные часы: Звук грома](#)[

**

**

**«Путь к озарению»

**«Путь к озарению»](#)[

**

**

**Фонарь из белого камня «Мэйчу»

**Фонарь из белого камня «Мэйчу»](#)[

**

**

**Фонарь из отоги «Мэйчу»

**Фонарь из отоги «Мэйчу»](#)[

**

**

**Сильная чайная сосна

**Сильная чайная сосна](#)
#### Материалы событий:[Мера вина Ако](#)и[Императорский бальзам](#)[

**

**

**Мера вина Ако

**Мера вина Ако](#)[

**

**

**Императорский бальзам

**Императорский бальзам](#)
### Другие новинки
#### Торговцы[

**

**

**Нантак

**Нантак](#)[

**

**

**Цзя Вэй

**Цзя Вэй](#)[

**

**

**Томоки

**Томоки](#)[

**

**

**Кудзирай Момидзи

**Кудзирай Момидзи](#)[

**

**

**Киёко

**Киёко](#)
#### Обычные враги:[Призрак](#)[

**

**

**Призрак

**Призрак](#)
#### Мировые боссы:[Манифестация грома](#)и[Гидро Гипостазис](#)[

**

**

**Манифестация грома

**Манифестация грома](#)[

**

**

**Гидро Гипостазис

**Гидро Гипостазис](#)
#### Еженедельные боссы:[Синьора](#)[

**

**

**Синьора

**Синьора](#)[

**

**

**6.5 «Предсказанная встреча»

**6.5 «Предсказанная встреча»](#)[Дата выхода](#date)[Видео](#video)[Новые локации](#location)[Баннеры обновления](#i12)[Новые персонажи](#i1)[Новое оружие](#i3)[Новые предметы](#i8)[Другие новинки](#i10)[![Наша новая база данных по игре Zenless Zone Zero]()](https://zenless-zone-zero.gamemeta.ru/?utm_source=genshin-info&utm_medium=banner&utm_campaign=aside)[![Наша новая база данных по игре Honkai: Star Rail]()](https://honkai-star-rail.gamemeta.ru/?utm_source=genshin-info&utm_medium=banner&utm_campaign=aside)
